뉴웨스트NEWEST
고독저격SOLITUDE SNIPER
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
歪なメロディで出來た
일그러진 멜로디로 완성된
愛されるべき生き物だ
사랑받아야할 생명체야
成果は上げられなくても
성과는 올리지 못하더라도
心が歌っているから
마음으로 노래 부르니까
どれだけ强い雨越えて
얼마나 힘든 나날을 거쳐야
愛されるべき生き物か?
사랑받아야할 생명체일까?
約束が守れなくても
약속을 지킬수 없어도
心は歌っているけど
마음은 노래를 하고있는데
どのドア ノックして開けたらいい?
어느 문을 노크하고 열어야해?
開けたらとこへ向かったらいい?
열고나서 어디로 가면 될까?
1人じゃ歸れないから
혼자서는 돌아올 수 없으니까
誰かを待っていただけ
누군가를 기다리고 있었을 뿐야
キミが今 一番 會いたい人は誰?
당신이 지금 가장 보고싶은 사람은 누구야?
心の中でだけ話せる
마음속에서만 말 할 수 있는
人の數は增えていく
사람은 늘어만 가고
だから 强くなりたかった 只
그래서, 단지 강해지고 싶었어
僕等 まだ讀み足りない物語
우리가 읽기엔 아직 부족한 이야기
無理矢理 終われない事分かってて
억지로 끝낼 수 없는 일이라는걸 알아
誰も皆 自分のまま
모든 이들이 있는그대로
强くなりたかったから
강해지고 싶었을 뿐이니까
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
http://cafe.naver.com/narutosmi
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
재미있게 보세요^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
태어났어...
《나루토 질풍전 스페셜!》
『아버지의 결단 어머니의 눈물
~나루토 출생의 비밀~』
나도 오늘부터 아빠야!
건강한 사내아이구나
나루토!
만지지 말거라!
엄마얼굴을 보여주는게 먼저라구
나루토...
드디어 만났구나..
이제 몸조리 하려무나
착하지~
쿠시나...
몸은 좀 괜찮아?
고마워...
미나토...
좋아! 출산 직후라 힘들겠지만,
구미를 완전히 봉인할게!
미와코 님! 타지!
4대 호카게 미나토
인주력에게서 떨어져라
그렇지않으면 이 아이의 수명은
1분으로 끝난다
(이 결계를 어떻게 피해서 들어온거야..)
(이 녀석... 대체..!)
쿠시나!!
(아직 구미九尾의 봉인이!!)
어서 인주력에게서 떨어져라!
애기가 어떻게되도 상관없나?
기다려!
지, 진정해..!
미나토, 진정은 니가해야지?
난 이미 충분히 냉정하거든
나루토!!
역시 금빛섬광黃色い閃光이군
하지만, 다음은 어떨까?
미나토! 나루토!
다행이야, 나루토에게 상처는 없어
(억지로 비뢰신술법飛雷神の術을 쓰게 만들었어...)
(노리는건 쿠시나야...)
(날 떼어놓은건가!)
(서둘러야해!)
어쩔... 작정이지?
구미를 너에게서 빼내서
나뭇잎을 칠 것이다
뭐라고?!
술식術式 마킹이 있는 공간에서
공간으로 순간이동하는..
미나토의 순신술瞬身の術...
그 마킹이 너의 봉인식에도 있는 것 같군
미나토가 항상 널 지켰왔다는거야
하지만 지금 미나토를 멀리 떨어뜨렸다
게다가 출산으로 인해,
봉인은 약해져있지
이런 빈틈이 보이길
얼마나 기다렸던가...
여기라면 안전하단다
나루토 잠깐만 기다려줘
지금 당장 엄마를 구하러 가야하거든
네 녀석은...!!
자, 나오거라...
구미!!!
좋아...
이대로 나뭇잎 마을로 향한다
기다려...
우즈마키 일족은 정말 대단하군
미수를 뽑혀도 당장 죽지 않다니...
구미의 인주력이었던 너다...
이 녀석으로.. 죽여주지
섬광이라 불리울만하군
하지만, 한 발 늦었어
미나토...
나루토... 나루토는 무사해?
그래, 무사해
지금은 안전한 곳에 있어
다행이야...
미나토... 저자와 구미를
지금 당장 멈춰줘...
나뭇잎 마을로 향할 작정이야...!
또 날아간건가?
뭐 상관없어, 우리들은
이대로 나뭇잎으로 간다
어째서...?
괜찮으니까, 나루토 곁에 있어줘
나루토...!
미나토, 고마워...
다녀와...
바로 돌아올게
또 별똥별이다!
이번엔 확실히 소원을 빌었니?
아, 까먹었어
당신, 지금 또 나간다니 무슨 일이야?
그게 오늘 남자들 모임이 있어서...
가끔 정도는 괜찮잖아
가끔이라니, 요즘들어 매일이잖아
일찍 끝내고 돌아올게
안녕히 가세요~
많이 파세요~
이봐 좀 똑바로 걸으라니까
오늘도 가위바위보 정도면 되잖아?
또 그거야?
좀 더 뜨거운 승부는 없는거야?
그러고도 내 라이벌이냐!
내일 일찍 나가봐야 해서말야..
오늘은 그냥 안하는걸로 하지...
임무로 핑계대지 마!
이 맹렬하게 불타오르고
파워가 흘러넘치는 지금이야말로!
비밀 단련으로 정진할 수 있는 길이거늘!
그런 뜨거운 노력을 쌓는것이
미래의 임무수행에 도움이 되는 것이다!
사람 말을 안듣는거냐!!
그보다 가이, 뭔가 이상한 느낌이 들지않아?
아까부터 공기가 차가운 듯해...
차가운건 네 행동이야!!
청춘은 지금뿐이라고!!
이 느낌은 뭐지?
그래~ 착하지~
(예감이 좋지않아... 하필 이럴때
아버지 어머니가 외출중이시라니..)
사스케 울지 마, 무슨 일이 있어도
이 형이 반드시 지켜줄테니까
설마...
소환술口寄せの術!!
뭐야..!
무슨 일이지?
저건...
서, 설마....
구미다!!!
구미, 해치워라!
3대 호카게님!
구미가... 구미가 마을에 출현했습니다!
알고있다!
녀석은 내가 막겠다!
너희들은 비전투인들
보호를 하도록 해라!
(쿠시나의 봉인이 풀린건가!)
(그렇게나 방어를 해 두었는데
실패한 것인가!!)
(미와코...!)
구미 네 이녀석!! 지금이야말로
끓어넘치는 파워를 해방할 때다!!
가이, 서두르지 마!
덤벼라, 내가 상대해주마!!
멈춰라!!
너희들은 지금 당장 대기소로 집합하라!
어째서죠?
3대 호카게님의 명령이다!
히루젠 님이?
가이, 들었지? 가자!
이 틈에!!
비전투인은 서둘러 피난하라!!
준비는 됐나?
응!
이쪽이다, 구미!
구미, 이쪽이야!
어딜보는거냐!
이쪽이...!
겁먹지 마라!
구미를 쓰러뜨리지 못해도
주민들의 피난을 위해서
여기서 가능한 시간을...!
맘대로 공격하지 마라!
히루젠 님에게 집합하라!
명령에 철저히 복종하라!
(호카게라는 이름으로
마을의 가족을 지킨다)
(그것이 지금 내가 할 수 있는 일)
(더 이상 날뛰는 건 용서하지 않는다!)
날 눈치챘나?
여긴 건드리게 두지않아!
(이 정도의 규모일 줄이야
이동시킬 장소를 신중하게 골라야겠군)
구미의 술법을 날린 저 술법..
시공간 결계로군!
미나토 인가!
우리들도 가자!
네!
(3대 님께 적어도 지금까지
벌어진 일을 전해야만 해!)
너의 상대는 나다!
그리고, 끝이야!
이동했나?
빠르군
다음엔 더 빨리 빨아들여주지
닿는 순간에 말이야
(내 공격을 통과시켰어)
(게다가 실체화 해서
바로 날 빨아들이려고..)
(그 술법은, 뭐지..!)
놓치지 않는다
(이 녀석도 시공간 인술을 사용하는건가...)
(쿠시나를 데리고 바로
이동할 수 있었던 건 이 능력인건가...)
(3개 호카게 직할암부를 해치우고)
(최고기밀 결계를 뚫고..)
(구미의 봉인이 출산 시에
약해질 것이란 걸 알고있었어)
(거기에 구미의 봉인을 풀고,)
(길들이고.. 그리고...)
(나뭇잎마을 결계에 걸리지 않고
드나들 수 있는 닌자)
(내가 아는 한...
한 사람 밖에 없어)
우치하 마다라냐?
아니, 그럴리는 없지
그는 죽었어
글쎄~ 어떨까?
이 상황에 네가 누군지는 중요하지 않아
하지만, 어째서 나뭇잎 마을을 노리는거지?
말하자면...
내 변덕이기도 하고~
계획대로 이기도 하며~
전쟁을 위함이기도 하고~
평화를 위해서 이기도 하다
(어느쪽이든 만만한 상대가 아니야)
(구미의 제어능력과)
(2대님은 물론, 나 이상의 시공간인술..)
(게다가 위험한 사상을 갖추고있어)
(여기서 승부를 짓지 않으면,)
(훗날 구미 이상의 성가신 존재가 된다)
(만약 내가 마을로 이동하면,)
(이 녀석도 따라와서
전장이 혼란스러워져)
(마다라가 그랬듯이...)
(구미를 소환해 둘
시간은 그리 길지않을거야)
(마을은 3대님을 믿을 수 밖에 없다)
(난 여기서 이 녀석을 해치워야해!)
구미를 해방 한 지금...
이미 너희들에게 희망은 없다!!
(녀석의 육체...)
(내 물리공격은 듣지않고,)
(녀석의 공격은 실체화 한다)
(즉, 서로 공격할 때를 노려야 해)
(하지만, 녀석에게 있어서
공격하는 순간이 위험해진다)
(그리고, 구미의 소환시간을 생각하면..)
(녀석도 장시간 전투를 바라고 있진 않아)
(어느쪽이든 공격이...)
(상대보다 먼저 들어가느냐가 관건이다!)
내 승리...
(아차!!)
(아까 쿠나이로 이동한건가!!)
비뢰신 2단계야
당했군..
신출귀몰이란 이런걸 두고 하는 말이군
방심도 틈도....
비뢰신술법飛雷神の術!!
그렇구나.. 내 몸 어딘가에 마킹을..!
계약봉인!
내게서 구미를 떨어뜨릴 작정이냐!
이걸로 넌 구미의 소유권을 잃었어
- 도망쳐!
- 도와줘요!
이루카, 괜찮아?
엄마!
아빠.. 엄마가!
왜 대피소에서
얌전히 있지 않았느냐!
엄마는 나에게 맡기고
넌 빨리 도망쳐라!
싫어! 아빠와 엄마를 남겨두고..
혼자만 도망치고 싶지 않아!
내가 엄마를 지킬거야!
어린 녀석이 건방떨지마라!
자식을 지키는 것이
부모의 역할인거다!
마을이 피해입지 않게 막아라!
구미를 성벽 밖으로 끌어낸다!
예!
내가 술법을 준비할
때까지 시간을 끌어라!
공격을 늦추지 말거라!
예! 가자!
인법, 소환술忍法, 口寄せ
나와라, 원후왕 엔마猿候王　猿魔!!!
구미?
봉인이 풀린건가?
마을에서 끌어내야 돼!
금강여의봉金剛如意으로!
알았어! 변신變化!!
엔마, 가자!
좋아!
늘어나라!
마을 밖으로 끌어냈다!
늦추지 말고 계속 공격해라!
(미나토.. 어디 있는거냐?)
역시, 4대 호카게로군..
나에게 상처를 입히고
구미를 떼어 놓을 줄이야
하지만, 구미는 언젠가
내 것이 될거다
난 이 세상을 통치할 인물..
방법은 얼마든지 있지...
(저 느낌.. 농담으로
하는 말이 아니야)
4대 호카게님이 오실 때까지
한 발짝도 움직이게 못하게 해라!
이루..카...
이거 놔!
아빠와 엄마가
아직 싸우고 있단 말야!
- 결계 -
잘 들어라, 너희 젊은이들은
구미에게 접근하지 마라!
그게 무슨 소리야?
이건 다른 마을과의
전쟁이 아니라..
마을 내에 생긴 사고다!
너희들이 목숨을 걸 필요는 없다
맘대로 말하지 마!
쿠레나이 침착해!
너 역시 닌자야
언제까지 살아남을 수는 없겠지
하지만 딸아...
적어도 넌 나의 손자가 될 아이에게
'불의 의지'를 전해줘야 한다!
그걸 이 아버지와 약속해다오
널 믿는다..
참혹해..
또, 저걸 할 생각인가!
3대 호카게님!
소환술口寄せの術!
이건...!
4대 호카게님이다!
난 이 세상을 통치할 인물..
(쿠시나, 미안해)
잠시 동안 구미를 막아 줘!
아무리 나라도 이 녀석은
그리 오래 막을 순 없어!
이렇게 큰 걸 이동시키려면
그 만큼 많은 차크라가 필요해
미나토!
구미와 함께 이동한건가!
저쪽인가?
바로 결계를 쳐야만 해!
(차크라가 벌써..!)
미나토, 나 아직 할 수 있어..
쿠시나!
깨워 버렸네..
나루토, 미안해
쿠시나
이대로 구미를
끌어들여서 죽을거야
그렇게 하면, 앞으로 구미가
부활할 때를 연장시킬 수가 있어
얼마 남지않은
나의 차크라로..
당신과 아이를 살리려면
그 방법 밖에 없어!
지금까지 여러가지로 고마웠어
제
쿠시나..
제4
제4대
당신이 날 호카게로 만들었어
제4대 호
제4대 호카
당신이 날 호카게로 만들었어
제4대 호카게
당신의 남자로 만들어 주었어
그리고 아빠로 만들어 주었어
그런데...난...
미나토.. 그런 얼굴 하지마
난 기뻐..
당신에게 사랑을 받아서
게다가, 오늘은
이 아이의 생일이니까..
무엇 보다도, 만약 내가 살아서..
우리가족 셋이서 사는
미래를 상상하면..
행복하다는 것 빼고는
다른건 상상할 수가 없는걸..
다만, 마음에 걸리는 것이 있다면..
성장한 나루토를..
보고 싶었는데...
쿠시나, 당신이 구미와
같이 죽을 필요는 없어
그 얼마 남지않은 차크라는
나루토와 재회할 때 쓰도록 해
당신의 남은 차크라를
전부 나루토에게 봉인할거야
팔괘봉인八卦封印에 넣을거야
그리고 구미는 내가
길동무로 삼을거야
인주력이 아닌 내가
할 수 있는 봉인술은..
시귀봉진屍鬼封盡이야
하지만, 그 술법은
술법을 쓴 사람이..!
그리고 또 한가지!
내 속에 봉인할
구미는 절반뿐이야
저 만큼의 힘은 물리적으로
다 봉인 할 수 없어
게다가 전략적으로도
할 수가 없어
당신이 죽으면서 할 봉인은...
부활때까지
인주력이 없기 때문에..
미수 밸런스가 무너져서 안돼
'시귀봉진'이라면 나와 절반의
구미를 영원히 봉인할 수 있어
그러니까 남은 절반의 구미는...
어쩌면 네가
'예언의 아이'일지도 모르겠구나
네? 뭐가요?
앞으로 닌자 세상에
틀림없이 큰일이 생길거야
그 때의 구세주가
바로 '예언의 아이'야
팔괘봉인으로
나루토에게 봉인 할거야
당신이 하려는 말은 알겠어
하지만, 지라이야 선생님이 말한
세계 변혁에 관한 일...
그리고, 그에 동반하여
일어날 재난에 관한 일...
오늘 확신이 든게
두 가지가 있어
당신을 공격한 가면 쓴 남자..
그는 분명 재난을
몰고 올거야
그리고 그걸 막는 것은..
바로 이 아이야!
지라이야 선생님이
이름을 지어 준 이 아이는...
인주력으로써
미래를 열어 줄거야
왠지 그런 확신이 들었어
미나토, 하지만...!
시귀봉진屍鬼封盡!!
이 아이를 믿어보자!
누가 뭐라해도
우리들의 아이니까!
저 인.. 설마...!
그래.. 시귀봉진이야
시귀봉진을 한 후에 당신의
차크라를 나루토에게 봉인 할거야
구미의 인주력으로
힘을 제어하려고 할 때..
당신이 도와주었으면 좋겠어
우리들의 아들...
그렇기 때문에
그런 무거운 짐을..
나루토가 짊어지게
하고 싶지 않아!
게다가 왜 '시귀봉진'을..!
내가 성장한 나루토를
만나기 위해..
그것도 아주 짧은
시간을 위해서..
당신이 죽을 필요까진 없잖아!
나루토 곁에서.. 자라는 걸
지켜봐주길 바랬는데...
어째서!
미수 밸런스를 위해서?
나라를 위해서?
마을을 위해서..?
나루토가 희생할 필요는 없잖아!
날 위해서 당신이
희생할 필요는 없잖아!
나라를 버리는 것...
마을을 버리는 것...
그건 아이를 버리는
것과 같은 거야
자국이 멸망한 당신은
그것에 대해 잘 알잖아
나라가 없는 사람들이..
얼마나 가혹한 인생을
강요 당하는지...
게다가 우리들 가족은...
닌자야!
그리고 내가 살아있다 해도
당신에겐 못 당해
아주 잠시 동안이지만..
엄마인 당신이 나루토에게
전달해 주는 것을..
나는 해 줄 수가 없어
그게 엄마의 역할이야
이건 당신을 위해서만이 아니야..
나루토를 위해서 하는거야!
아들을 위해서라면 죽어도 좋아
그건 아버지라도
할 수 있는 역할이야
3대 호카게님 어찌 된 겁니까?
틀렸어..
이 앞은 구미가
나오지 못하게 하려고 친..
결계 때문에
들어갈 수가 없어!
저 녀석들 자신들이
구미을 어떻게든 막으려는 거야!
이놈, 4대 호카게!
봉인封印!!
(몸이 저려..!)
(이렇게나 중압감있는
차크라일 줄이야..!)
이놈!
역시 '시귀봉인'..
정말로 쓸 줄이야
하지만 아직 구미가..!
봉인을 하지 못한건가?
작아지긴 했는데...
좋았어, 다음은 '팔괘봉인'이야
구미를 나루토에게 봉인한다!
(의식용 안치대?)
(나를 또 봉인 할 생각인가?)
(게다가 저 꼬맹이에게?)
쿠시나, 괜찮아?
지금이다!!
이건 아버지도 할 수 있는
역할이라고 말했는데...
그건 엄마라면 더더욱이겠지?
아이가 있는건가?
아이를 보호했어!
이 자식들!
부부싸움에서
내가 진 건 처음이네
알았어, 당신의 마음이
그 만큼 진짜란 걸..
쿠시나, 고마워
소환술口寄せの術!!
구미!
뭐야, 4대 호카게!
너도 어떻게 된거야?
게로토라, 너에게
봉인식의 열쇠를 줄게
그 후에 바로 지라이야
선생님에게 입고시켜 줘!
그렇구나, 미나토 녀석..
자신의 아이를 인주력으로
삼아서 마을을 구할 생각이야!
확실히 열쇠를 받았어
그럼 가 볼께!
이걸로 안심이야
쿠시나, 남은 시간이 별로 없어
슬슬 팔괘봉인을 할게
나의 차크라도
나루토에게 조금 넣고 싶어
당분간 만날 수 없어..
지금 나루토에게
하고 싶은 말을 해
나루토...
편식하지 말고
많이 먹고 크게 자라렴
목욕은 매일하고
몸을 따뜻히 할 것
그리고 밤늦게까지
안자지 말고 충분히 잘 것
그리고 친구들을 만들렴
많지 않아도 좋으니까..
몇 명이라도 괜찮으니
정말로 신뢰할 수 있는 친구들을..
엄마는 서툴렀지만..
공부와 인술을 확실히 하렴
다만, 잘하는 것 못하는 것이
어느 누구에게도 있으니까..
잘 되지 않더라도
침울해 하지 않아도 된단다
아카데미에서는
선생님과 선배들을 공경하렴
아 그리고 중요한 것
닌자의 3가지 금기에 대해서..
특히 돈을 빌리고
빌려주는 것에 신경 쓸 것
임무후에 받는 돈은
반드시 저금하고..
술은 스무살이
되고 나서 마시고..
너무 많이 마시면 몸에
해로우니까 적당히 마시고..
그리고 3가지 금기에서
문제인 것이 여자...
엄마는 여자니까 잘 모르지만..
어쨋든 이 세상은
여자와 남자 뿐이니까..
여자에게 흥미를
가지게 될 테지만...
이상한 여자에게 빠지지 말고..
엄마같은 사람을 찾으렴
그리고 3가지 금기라고 하면
또 한가지!
지라이야 선생님에 주의하라니까..
나루토, 이제부터 괴로운일
힘든일이 많이 있을거야
자신을 믿고..
그리고 꿈을 가지고..
그리고 꿈을 이루려는
자신을 가지렴
조금만 더,
조금만 더, 더.
조금만 더, 더. 더.
조금만 더, 더. 더. 더.
조금만 더, 더. 더. 더. 더.
정말로 많은 걸
함께 같이 알려주고 싶어..
좀 더 같이 있고 싶어!
사랑해..
미나토, 미안해.. 나만 말해서..
괜찮아..
나루토, 아빠가 할 말은...
말이 많은 엄마와...
말이 많은 엄마와... 같아..
팔괘봉인八卦封印...
미안해.. 널
구미의 그릇으로 만들었어
우리들의 짐을 지워주고 말았어
너와 함께 살아주질 못했어
애정을 주질 못했어
미안해 하지 말아요
예전에 인주력이어서
괴로운 일도 있었지만..
아빠, 엄마를 원망한 적은 없어
그야, 부모의 애정은
솔직히 잘 몰라
아빠도 엄마도 줄 곧 없었으니까..
단지 추측정도로만...
하지만 지금은 잘 알아
날 위해 자신의
목숨을 버린 엄마와 아빠...
나의 그릇에도.. 구미보다 먼저
애정이 들어있었단걸 알았으니까!
그러니까 나도 행복해!
엄마와 아빠의
아들이라서 다행이야!
(미나토, 듣고있어?)
(우리들의 마음이 확실이
아들에게 전달되었었어!)
나루토!
나를 엄마로 만들어 줘서 고마워..
미나토를 아빠로 만들어 줘서 고마워..
우리에게... 태어나 줘서....
정말로...
고마워...
올해로 방송을 시작한지
10년을 맞이하는 '나루토'!
그 인기는 국내 뿐만아니라
해외에서도 폭발적!!!
10년의 역사속엔 명장면이 풍부!!
여기서 제7반 멤버를
담당하는 성우분들에게..
기억나는 장면을 직접 인터뷰!!
우선 당연히 이 사람!
풍둔, 나선수리검!
우즈마키 나루토역의
타케우치 준코입니다
인상에 남는 장면은?
나가토와의 대결장면이
맘속에 남아있네요
나루토의 사형인 나가토와의 대결!
이 싸움에서 나루토는..
평화의 바른 모습을 재확인했다
나가토와의 대결에서
생각했던 건
어느것이 진실이고 정의인지
헷갈리게 되는 거지요
아마도 그건 만화세계 보다
실제 세상이 다르지 않은 것을
진심으로 고민하는
나루토와 사형인 나가토의
그 평화에 대한
생각의 차이라고나 할까
행동의 차이란 것을
다음 번엔 어떻게 진행시킬 것인지
독자인 자신도 진지하게
생각했던 회였기 때문에
이 때의 나가토의 반응과 나루토가
말한 말이 제 맘속에 꽤 남아있어요
그 장면이 바로 이거!
아무리 상처받는 일이
있어도 나아간다
그것이 나루토야!
넌 나와 다른 미래를
예감하게 해 주는구나
우즈마키 나루토, 널 믿어보자
계속해선 여주인공 역할의 이 사람!
しゃ―んなろ―!! 하루토 사쿠라 역의
나카무라 치에입니다
인상에 남는 것은?
사쿠라가 치요할머니와 같이 사소리와
싸우는 장면이 매우 인상에 남네요
여러가지 묻고 싶은 것이 있어
꼭두각시를 조종하는
사소리와의 전투!
사쿠라는 치요할멈에게
자신을 조종하도록 협력하여 싸우길 원한다
나루토나 사스케에게
도움을 받아서
좀 의지하기 힘든 느낌을 받았었는데요
처음이 아닐까 하고 생각해요
사쿠라가...
츠나데 님과의 수행에 대한 성과를
발휘했었고
내면적인 부분을 봐도
각오같은걸 정해서,
부디치면서, 자신을 희생시키면서까지
피하지 않고 싸웠다는게
처음 보는 장면이여서요
인상에 많이 남습니다
그리고 마지막은
나루토의 영원한 라이벌
스사노오!!
우치하 사스케 역의
스기야마 노리아키 입니다
선택한 장면은?
볼 만한 장면은
아시다시피 많이 있지만,
나루토와 종말의 계곡에서
싸웠던 장면입니다
더 강한 힘을 원하며
마을을 탈주,
오로치마루에게 향하는 사스케와
그 것을 멈추려는 나루토와의 싸움!
나루토의 기분도 알겠고,
사스케의 기분도 이해가 가기는 하고요
많은 분들이 잘 아시겠지만,
거기선 사스케가 이기지요
'나루토, 나는...'이라는 대사라던지
그 대사에는 단순이 이겼다는 느낌이아니라,
여러가지 감정이 담겨저 있어서
그 후 두 사람의 관계를
운명짓는 사건이었기 때문에
매우 인상깊은 장면이에요
어느것하나 뺄 것없는
명장면들 뿐!
그리고 물론
이 후의 이야기도 놓칠 수 없다!
마지막으로 이 사람으로부터 메세지!!
Yo! 우즈마키 나루토 라구
10년이 넘은게 난 무척 기쁜데,
앞으로 더더더더 나아갈 테니까!
모두들 응원 많이 해달라구!
여기서 긴급 공지!
나루토의 극장판 최신작이
이번 여름 공개!
속보도 기다리시라!
그리고, 이런 일이!
록리가 주인공으로?!
TV애니메이션 나루토SD
록리의 청춘 풀파워 인전이
4월 3일부터 방송개시!
매주 화요일 저녁 6시를 기대하시길!
여기서 선물안내 입니다
이와같은 호화 나루토 굿즈를
세트로 10명에게 선물!
주소, 이름, 연령, 성별, 전화번호,
방송 감상을 관제그림엽서로 응모해주세요
많은 응모 기다리고 있을게요!
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
http://cafe.naver.com/narutosmi
答えなくてもいいさ
대답하지 않아도 돼
探し續けるんだよ
계속 찾을테니까
そう 大人になる時間だね
그렇게 어른이 되는 시간이야
今すぐ告げたいけど
지금당장 고백하고 싶지만
震えが止まらない
떨림이 멈추질 않아
心は今更逃げてと叫ぶのさ
지금와서 마음은 도망치라 외치고 있어
バイマイサイド バイマイサイド
내 곁에, 내 곁에
例えばあなたの眼の奧に
만약 당신의 눈 속에
求める景色があるのなら
바라는 풍경이 있다면
それをつかんで確かめたいんだ
그걸 붙잡아 확인하고 싶어
もし君の淚がこの世界を
만약 당신의 눈물이 이 세상을
君から遠ざけたとしても
당신에게서 멀어지게 하더라도
僕はその手 離さないんだ
난 이 손을 놓지 않을거야
だから そう 今
그러니까 지금 이렇게
I need you here right by my side
난 내 곁에 있는 당신이 필요해
バイマイサイド
내 곁에
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토는 여기서
'진실의 자신'을 이겼군요
가이씨도 해 보면 어때요?
바보같은 소리마! 그 보다
난 나루토를 응원하러 온거야!
실은 '진실의 자신'을
아는 것이 무서운게 아니구요?
뭐라고라? 그럼 해 보지 뭐!
절대로 인간이 아니라는
생각이 들어...
차회, 나루토 질풍전은
"희귀짐승VS괴인! 낙원의 전투!"
우왓! 이게 진짜 나?